你好，我是露比，今天我要向你展示我的衣柜，这是我的
衣柜，这是原始设计，实际上是我父亲最好的
我是木匠的朋友，所以我首先在这里最前面
刚粘在一块塑料上，以便我可以写一些提醒事项
喜欢，这真的很方便，它真的很有用，我从
第一个球，所以我要把这个篮子拿下来给你看看我放的东西
在里面，这是一种我不是，我一点也不运动，但这是
从技术上讲，这是在我的运动服篮子里，所以在这一面，我已经拥有了所有
泳衣，泳衣，比基尼，皮草背心和其他东西
在这里，我有一些体操方面的东西，例如自行车短裤，套头衫和紧身连衣裤
我喜欢使用无印良品的这些塑料抽屉，我发现它们确实很棒
为了组织，我只是喜欢他们，所以正如您在顶部看到的那样，
在第一个首饰盒中，我保留了我最喜欢吃的三个首饰盒，所以我得到了
我的两个制革商，然后是一些项链和手镯徽章，还有一些
备用手表在后面看这一个，说女儿是一个特别的好小女孩
长大后成为我妈妈偶然为我买来的特别朋友
在里面，我还有其余的珠宝，这实际上是一个
背面的音乐首饰盒这里有我所有的强尼·鲍登（Jonny Bowden）目录
因为我真的很喜欢这些图片和它们，所以我将它们用于
服装的想法，所以这是我的袜子抽屉，还有一些杂物
在这里，我喜欢用袋子上的东西来整理一切，所以这些
这是我的胖袜子，然后我的脚踝袜子是白色的
教练袜，这些是黑色的踝袜
这是蓬松的袜子，这是漆皮踝袜
这些是膝盖高的袜子，然后我得到了这双，这些管实际上松了
因为现在他们是我最喜欢的两辆车，所以我保持联系
这是一个瑜伽袋，就像是爱的香味，是的，它是薰衣草，你戴上它
你的眼睛，真的很放松，然后我有几双
紧，我把手伸到老虎的洞里，然后在这里
杂项服装配件，例如颜色的夹子，局域网码和牙套
还有最上面的东西，我想保留一些我刚得到的音乐盒
这里三个，然后在这个抽屉里，这两个主要是内衣
保持内衣，然后我有一些保暖的头发，我有一些骑行
短裤在这里，然后我在这里有很多低音，这些是热量
如果真的很冷的话，绑腿就在牛仔裤下面
裤子，所以在这里，我前面有种牛仔裤和裤子，然后
回到这里，如果您可以看到运动服的底部，然后他们使用了两个
我保留绑腿的不同包包，所以这是简单的，然后放在这里
我有睡衣，所以在前面，我有法兰绒睡衣
系扣子的头发，然后我的美国女孩的头发就在后面
我保留了我的睡衣，然后得到了这个旅行组织者，
实际上是用来存放我的其余睡衣的，所以在这一面，我保留了睡衣
底部，在这边，我有睡衣上衣，这是主隔层
我们会写，所以这实际上在目前不常见的情况下是很混乱的
这里很乱，但是我把所有衣服都放在这里，我有衬衫
学校，然后我在后面有开拓者，我有一些工作服
并预想无法真正挂掉的东西，因为它们会掉下来，
我也有我的棕莓，然后我也有这种大喜怒无常的绘画
我以前有过，但最重要的是，我有两个美国蝙蝠箱，所以在
第一个我有一些美国女孩睡衣，第二个我保留了所有
我的抽认卡都在这里，然后我显然可以使用它们
如果我想修改它，那么你能打开这根稻草吗
我这里有所有的羊毛衫打牌游戏，所以这主要是跳线，而我
爱跳线运动员，我似乎一直都穿着它们，在前面，我已经拥有了所有东西
我的发饰，所以我有两个发刷，有拉直器和一个
头发的颜色，在这一方面，我有这种华丽的锅，我的
姐姐给我买的不是我的，里面有扎头发，然后我随便挑
放在装有蜡的蜡烛芯或锡盒上，我
最近得到了这个，我真的很喜欢它，所以正如您所看到的，我拥有我所有的
这里的跳线几乎都是来自鲍登的，这可能是我的
上面印有军事印记的那一刻最喜欢跳
很好，玛莎在笑，他不喜欢哦，在这个中间的篮子里
在这里，将这些跳线与其他跳线区分开的是
这些是我的厚实的北欧式Hermione Granger套头衫，所以现在让我们继续
最底部，很抱歉，因为这里尘土飞扬，是的，所以我已经
我最喜欢的是弗雷德（Fred），目前我最喜欢的身体黄油是
这是来自车身修理厂的，它是南瓜和香草，闻起来很香，然后在
回到这里，我得到了干燥的洗发水和发胶，我还保持着
在后面的这个盒子里有一些发带和发箍，是的，我在
顶部我有化妆包，所以我把所有化妆都放在这里
相反，我放了一些滑石粉，我已经得到了这种身体喷雾
来自Bath＆Body Works的甜肉桂南瓜，现在我变得非常酷
WH Smiths化妆套装，我把所有洗护用品都放在这里，所以我有润唇膏
我那里有像迷你视差一样的东西，在这里我有旅行和
这里的洗护用品我会把护手霜和手放在轮胎上，在这里
买了香水，最后在这里是杂项洗护用品，所以
在后面，我把所有的蜡烛放在篮子里，然后我得到了
这个小小的静态盒子你可以拿出来给你看，所以在顶部
秘密图书馆的蜡烛，非常友善地寄给我，这是
迷住森林，闻起来很神奇，然后我有了这个发夹的组织者
是我姐姐给我买的，我有一个话题叫我的发背发夹
我说过，然后在底部放些发带，最后放下
在这里，我得到了那些胡椒粉的负荷和负荷，
便宜我的皮包，还有一些跳线，所以在这里，我有休闲的跳线和
他们那里也有一个连体衣，然后在这里我存放后宫袋，
钱包，然后我的通行证也在这里，然后在下一个舱室
首先，我有我的存钱罐，上面写着“女王蜂”。
吐口水，我喜欢裙子，所以我有很多哦
然后在这里，我保留短裤，我把我所有的夏季短裤都取出来了，所以这些是
冬季短裤，我想看看我说冬季短裤的意思是什么
我把它们穿在紧身衣上，而且我还穿了一条漂亮的裙子，因为我保持着
这里的学校裙子，但是其他的都在洗，然后在这里下来，
我的上衣，所以我要从这根头发开始，这是组织者的另一个陷阱
就像我用来存放睡衣的那种一样
在这一面，我保留了所有负担点的T恤衫，在另一面，
有T恤，然后在前面，我得到的是一些比较时尚的衣服
顶部和顶部是我最喜欢的顶部，然后一直向下
首先，我有这个狄更斯和
琼斯化妆包洗护用品袋和里面我保留我的那种护肤品
然后我有我的二氧化碳枪，我刚刚留在那儿，然后所有这些
是薄的套头衫，我可以把它套在学校的衬衫上，
当您在各个季节之间进行大量更改时，可以将其转变为经验丰富的日子
看我希望你喜欢这个视频，希望你能够
实施一些整理自己的衣柜的策略再次感谢您，
有一个富有成效的一周
然后按主页按钮主页按钮，哦，它会再次熄灭